Последовательность шагов алгоритма:

1. Исходные данные
1.1. Шифруемый блок 64 бит разбит на 2е половины NUMR и NUML размерностью 4 байт каждая
1.2. Таблица замен (TZAM) размерностью 8 строк  х 16 столбцов элементов в 1 байт
1.3. Ключ (KEY) из 8и элементов по 32 бит каждый
1.4. Ячейка памяти в 2 слова (REZ) для хранения промежуточных рез-тов

2. Основное тело программы - основной шаг криптопреобразования
2.1. Первый шаг: сохранить правую часть (NUMR) шифруемых данных в промежуточной ячейке REZ
2.2. Второй шаг: выполнить сложение 32 бит 1го элемента ключа с правой частью NUMR - рез-т в NUMR
2.3. Третий шаг: выполнить замену 32 бит NUMR через таблицу замен, начиная с младших 4 бит в цикле 8 раз
                 и рез-т в NUMR
2.4. Четвертый шаг: выполнить циклический сдвиг 32 бит NUMR на 11 бит влево
2.5. Пятый шаг: выполняем операцию исключающее ИЛИ с левой частью (NUML) шифруемых данных - рез-т в NUMR
2.6. Шестой шаг: правую часть шифруем. данных, сохраненную до изменений в REZ передаем в левую (NUML)